- Tú mataste a Park Wonseok, ¿no?
- ¡Estás loco!
Basta de tonterías. ¡Largo!
Gi Osung, tienes que morir.
¡Maldito loco!
RECUERDO DE LA NUBE
HACE UN AÑO
HACE UN AÑO EN BUSAN
VOICE001_220421
Fue en el edificio de al lado.
Mañana se cumple un año del incidente.
Fuimos a los establos
porque era el aniversario de la escuela.
El 22 de abril.
¡Maldito seas, bastardo!
¡Ji Sooheon!
No lo hagas.
No vale la pena.
Ya basta.
Gi Osung,
¿viste a Park Wonseok empujarme del techo
del edificio?
Lo viste hacerlo.
¿Y qué?
Dijiste que lo mantuviste en secreto
porque conocía tu debilidad.
¿Qué hay con eso?
¿Cuál era la debilidad que conocía?
¿Por qué te hablaría de mi debilidad?
Para convencerme.
Olvídalo.
Desaparece.
Fuera de mi vista.
¿Por qué fuiste a la casa rodante?
El teléfono de Gi Osung estaba apagado,
así que llamé a varias personas.
Ma Nakjun sabía dónde estaba.
Dijo que Sa Joongkyung había ido a la casa
de Gi Osung y se fueron juntos.
Lamento preguntar, pero…
¿el accidente del año pasado
fue un intento de homicidio
de Park Wonseok?
No fue un accidente de tránsito.
Es verdad que caí del techo del edificio.
Y Gi Osung me dijo
que Park Wonseok me empujó del techo.
¿Tuvieron algún problema?
¿Por qué querría matarte?
No lo sé.
No lo recuerdo.
Gi Osung me contó algunas cosas
que no recuerdo.
Pero ayer…
me contó sobre el accidente,
me dijo que Park Wonseok quiso matarme,
que me había empujado del techo
del edificio de la empresa.
Estaba muy confundido.
Tras enterarse de eso, Ok Chanmi se fue.
Pero ¿cómo lo supo Gi Osung?
¿Y por qué no te lo dijo antes?
¿Qué pasó exactamente
entre ustedes el año pasado?
Hoy estoy…
más convencido de que Gi Osung
mató a Park Wonseok.
Es posible que Gi Osung
te haya mentido sobre eso.
También vine a confirmarlo hoy.
Soy yo, Ok Chanmi. ¿Podemos hablar ahora?
Es Ok Chanmi.
Ok Chanmi, ¿dónde estás?
¿Por qué desapareciste así?
No puedes hacer esas cosas.
¿Cómo crees que nos sentimos?
Como sea, hablémoslo en persona.
¿Dónde estás?
No me digas que en Busan.
Bien.
No voy a decir nada.
¿Qué?
¿Ahora?
Dinos qué está pasando.
Somos todo oídos.
¿Qué ibas a hacer después de huir?
Hace exactamente un año,
tomamos esta foto en Busan.
¿Hace un año?
Era el aniversario de la escuela.
¿No fue el día de tu accidente…?
Si lo que dijo Osung es cierto,
Wonseok no pudo estar en Busan.
Gi Osung me mintió.
Ese desgraciado.
Quería incriminar a Park Wonseok.
Y, Chanmi, tú…
¿cómo no lo verificaste antes?
Si no hubieras visto esa foto,
no habrías vuelto a hablar con nosotros.
Gi Osung, ese desgraciado.
¿Por qué Gi Osung mintió
e incriminó a mi hermano?
Mi hermano ni siquiera
estaba en ese edificio ese día.
Porque Park Wonseok ya no está vivo.
No puede defenderse.
Ese Gi Osung es un desgraciado.
Creo que…
Osung decía cosas así
incluso cuando Wonseok estaba vivo.
LA VENGADORA
¿En qué diablos te has estado metiendo?
¿Quién te hizo esto?
¿Quién te hizo esto en la cara?
Dime su nombre.
Ambos peleamos.
Él terminó igual que yo.
¿Por qué pelearon?
- Estábamos enojados.
- ¿Fue un chico de tu escuela?
¿Por qué no respondes? ¿Lo investigo yo?
Fue Sa Joongkyung.
Sa Joongkyung…
¿Estás involucrado
en el caso de la venganza?
No, no tengo nada que ver con eso.
- Tu cara me dice que sí.
- ¡No tengo nada que ver!
¿Sabes qué piensa la policía?
El recibo de la cafetería
que se encontró en la escena del crimen
es evidencia crítica.
Significa que el culpable
eres tú o alguien cercano a ti.
- ¡Eres el principal sospechoso!
- Te dije que no fui yo.
- No sé qué hacía ahí el recibo.
- ¡Por favor!
Piensa en la situación en la que estás
antes de hacer algo estúpido.
Debías pasar desapercibido,
no meterte en problemas.
No puedo ayudarte
si no me dices la verdad.
¿Fuiste responsable
del caso del taller?
No.
¿Tú mataste…
a Park Wonseok?
No.
Ji Sooheon lo hizo.
Atrapa a Ji Sooheon.
Olvidaste esto.
Sí.
También dejaste una carta.
No tenía idea de que volvería tan pronto.
¿Deberíamos hablar con la policía?
¿Sobre Gi Osung?
Tendríamos que hablar
de Sa Joongkyung también.
No quiero que asumas la culpa.
Estaré bien.
Atrapemos al culpable.
No.
No pueden arrestarte.
No dejaré que eso pase.
El tiempo es muy valioso.
El tiempo de todos es valioso.
El tuyo lo es más.
- ¿Porque no tengo mucho?
- No digas eso.
El doctor me dijo que podrías
seguir así si tienes suerte.
¿Qué te parece?
¿Crees que tendré suerte?
Claro que sí.
Porque ya usaste toda tu mala suerte.
Solo te queda buena suerte.
Mi buena suerte ya comenzó.
¿Nos vamos?
¿Subes primero?
Dejé mi bolso en la tienda.
ESTADIO GOGO
Vamos juntos. Te ayudaré.
Está bien. Es solo un bolso.
Sube primero.
Muy bien.
- Ve.
- Tú también.
Hola. Ayer dejé mi bolso aquí.
Ah, la estudiante.
La de arriba que dejó su bolso aquí.
Nuestro empleada debió guardarlo.
Vamos a buscarlo.
De acuerdo.
¿Qué diablos?
¿Qué hacen?
Por Dios.
¿Qué le pasa a este loca?
Oye, no te metas.
Si llamas a la policía, lo mataremos.
- Vamos.
- ¡Alto!
¡No!
¡Abran! ¡Alto!
Cálmate. Todo estará bien.
¿Hola?
Soy yo, Ok Chanmi. Pasó algo malo.
Hola, Chanmi, ¿qué pasa?
Sa Joongkyung y unos mafiosos
se llevaron a Sooheon.
- ¿Qué hago?
- ¿Sa Joongkyung?
Dijo que mataría a Sooheon
si llamaba a la policía.
¿Qué hago?
No llames a la policía aún.
Intentaré encontrarlos.
¿Crees que podrás?
Si no aparece para mañana,
llamaremos a la policía.
¿Estará bien hasta mañana?
Ya pensaré en algo.
Oye, levanta la cabeza.
Abre la boca.
Abre la boca. Quédate quieto.
Sí.
Así. Es exactamente lo que me hiciste
en el cuarto oscuro ese día.
Con tu máscara y todo eso.
¿Qué? ¿Estás incómodo
ahora que lo estás experimentando?
Oye, ¿sabes qué? Investigué un poco,
y esta máquina corta hierbas medicinales.
Funciona bien.
Puede cortar dedos o lo que sea.
¿No pides piedad?
¡Ruega piedad, bastardo!
Humíllate como un perro.
Este es bueno. ¿No crees?
¿Dónde debería pegarte? ¿Aquí? ¿O aquí?
Espera. ¡Oye!
En los dedos de tus pies.
Porque aplastaste los míos.
Joongkyung,
démonos prisa y terminemos con esto.
¡Oye! Tenemos que esperar
hasta mañana por la mañana.
El maldito de Gi Osung
quiere acabar con él.
Así que hoy vamos a…
¡Maldición!
¡Maldito estúpido!
Maldito…
Maldito bastardo.
¡Te dije que te arrastraras
como un perro, idiota!
Gi Osung…
Fue Gi Osung.
ESTADIO GOGO
SEOK JAEBUM
Hola, Jaebum.
Chanmi, creo que sé dónde está Sooheon,
así que no llames a la policía.
¿En serio?
No te preocupes. Te llamaré luego.
Muy bien.
Gracias.
Lo siento.
Yo vi este taxi primero.
Bueno, yo llegué primero.
- Pero yo lo vi primero…
- No lo sé.
Estaba por subir al taxi.
Supongo que tienes prisa.
Está bien. Adelante.
Sube tú.
- ¿Ya desayunaste?
- Sí.
- ¡Oye!
- Oye. ¿No ves que estamos comiendo?
Quiero que me digas algo más tarde.
Tendrás que decirme la verdad.
Si mientes, pagarás las consecuencias.
RASTREADOR DE UBICACIÓN
Derecho y luego a la derecha.
Sí, señor.
Recibí una llamada
de mi hermano hace poco.
¿Cómo?
¿De qué hablas?
El culpable del caso
de Joo Hyukgun era zurdo.
Parece que alguien llamó a Ok Chanmi
desde el celular de Park Wonseok.
Seguro fue otra persona.
Su contrato habrá expirado,
otro debe tener el número.
No hallaron huellas
en el cuello de la víctima.
Ya veo.
¿El asesino de Joo Hyukgun
es zurdo?
Supongo que Ji Sooheon
ya no es sospechoso.
Qué alivio.
Ok Chanmi.
- ¿Sí?
- ¿Contestaste la llamada?
¿Oíste su voz?
No, la persona no dijo nada.
¿Por qué nos cuentas esto ahora?
¿No es demasiado atrevido?
¿Cómo se atreven a llamarla?
Este es el registro, fue el 8 de abril.
Lo tengo agendado como Ok Chankyu.
OK CHANKYU
8 DE ABRIL DE 2022
Hablen con la compañía.
Vean si reasignaron su número.
Si su número sigue activo,
alguien sigue pagando sus cuentas.
¿Eso es posible?
Si esta persona llamó a Ok Chanmi
desde el teléfono de Park Wonseok…
es el principal sospechoso.
Sí.
Llama a la compañía.
De acuerdo.
El que llamó debe estar loco.
Debe saber que obtendremos su ubicación
si rastreamos la llamada.
Fue Gi Osung.
Encuentren pruebas para confirmarlo.
¿Por qué estás tan segura
de que fue Gi Osung?
Eso es lo que deben investigar.
Estoy segura de que fue él.
Te voy a hacer unas preguntas.
Piensa bien antes de responder.
Primero.
El bastardo que ató a Sa Joongkyung
y le aplastó el pie en el cuarto oscuro.
Fuiste tú, ¿verdad?
Ese desgraciado.
Bien.
Nos estamos entendiendo.
¿Te hacías el héroe
golpeando a los bravucones?
Oye, ¿por eso mataste a Park Wonseok?
- No.
- ¿No?
¿No fuiste tú?
Desde ahora,
cada respuesta que no quiero oír
te costará un dedo.
Park Wonseok molestó a muchos chicos.
El blanco perfecto del héroe.
No creo que hayas querido matarlo.
Quizá solo querías asustarlo al empujarlo.
Piensa bien antes de responder.
¿Tú mataste
a Park Wonseok?
No.
Tú mataste a Park Wonseok.
¿Intentas incriminarme?
¿Por eso dejaste mi recibo
de la cafetería en el taller, asesino?
Mataste a Park Wonseok, ¿no? Respóndeme.
¡Respóndeme!
- ¿Qué? ¿Quiénes diablos son?
- ¡Imbéciles!
Maldición.
Quietos. No se muevan.
Los mataré si intentan algo estúpido.
Lo siento.
Sube tú.
¿Qué crees que haces?
¿Por qué me mentiste?
Psicópata. ¿De qué diablos hablas?
Me tomaste por tonto.
¿De qué diablos hablas?
Jugaste conmigo…
Limpiemos este lugar y vayámonos.
Confirme que el asunto está resuelto.
La empresa se encargará del pago.
SEOK JAEJUN
Escribió mal su nombre.
¿No es Seok Jaebum, no Seok Jaejun?
Cierto.
SEOK JAEBUM
Nos ocuparemos de todo aquí.
Pueden irse.
Bien, gracias.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Vámonos.
ESTADIO GOGO
¿Estás bien?
Sí, no me lastimaron mucho.
Gracias a Seok Jaebum.
Encontré a Sooheon
porque Osung estaba detrás de todo.
No comiste nada en todo el día, ¿no?
¿Quieres comer algo?
¿Por qué no lo llevamos
al hospital primero?
Comamos en el camino. Compraré algo.
¿De verdad estás bien?
Pasó algo raro.
¿Algo raro?
¿Qué?
Entre Seok Jaebum
y Gi Osung.
¿Entre Seok Jaebum y Gi Osung? ¿Qué pasó?
Jin, hablé con la compañía telefónica.
La cuenta de Wonseok nunca se canceló.
El saldo de su cuenta
se cargó a una cuenta de la iglesia.
¿Puedes encontrar la llamada a Ok Chanmi?
Sí, la llamada se hizo el 8 de abril
desde el parque
de entrenamiento de Yongtan.
El teléfono de Wonseok está apagado.
¿Las cámaras cercanas al parque
aún tendrán grabaciones de ese día?
- Lo investigaré.
- De acuerdo.
¿El culpable es zurdo?
Mira. El moretón
es mucho más pronunciado de este lado.
Si lo hizo con el pulgar,
así es como habría ejercido presión.
En ese caso, el pulgar
habría ejercido la mayor presión.
¿Recuerdas si Gi Osung es zurdo?
- ¿Y Ji Sooheon?
- ¿Lo verifico?
No, lo haré yo misma.
Revisa las cámaras del parque.
- Sí.
- Bien.
Una vez más, Gi Osung y Sa Joongkyung
demostraron que son basura.
¿Cómo secuestraron a alguien?
No deberían tener una muerte rápida.
Deberían colgarlos como peces
y congelarlos y derretirlos.
Para que sufran.
¿Cómo está Ji Sooheon?
Estaba herido, pero no demasiado.
Qué alivio.
Estoy agradecida con Jaebum.
Salvó a Ji Sooheon.
Sí.
Seok Jaebum
hizo muchas cosas por nosotros.
¿Cómo está
Ji Sooheon?
Del problema en su cerebro.
Si tiene suerte, seguirá como está ahora.
También podría empeorar.
Así que no mejorará
y también podría morir.
Ok Chanmi,
un detective me visitó ayer.
Me mostró un video,
aparezco con el papá de Min Sunha.
¿En serio?
Claro, le dije que no era yo.
Pero no me creyó.
Dijo que yo era intermediaria de Sooheon,
en las venganzas.
Le pregunté a mi tío.
Si Sooheon no hubiera cobrado por eso,
lo acusarían de agresión.
Pero, si le pagaron,
iría a prisión.
Esto es terrible.
¿Qué hacemos?
El mayor problema es…
el caso de Joo Hyukgun.
Si sospechan que fui intermediaria,
hablarán con la mamá de Eunjin,
la víctima de Hyukgun.
Revisarán los videos
de seguridad para rastrearme.
Debo desaparecer.
Si ningún intermediario
los presentó ni manejó el pago,
¿qué podría hacerle la policía?
Oye, ¿cómo que desaparecerás?
Dejaré la escuela,
me teñiré el pelo,
y me esconderé en el campo.
Sé que puedo cuidarme sola.
No apareceré en ninguna lista de buscados.
Ya tomé una decisión.
Quería verte para decírtelo.
Voy a desaparecer esta noche.
¿No crees que haya otra forma?
No.
No le digas a Sooheon.
No te preocupes por mí.
Voy a sobrevivir.
Por favor, cuida
a Sooheon.
Me voy.
¿Se están despidiendo?
¿Se pelearon?
¿Se reconcilian?
Bueno, no parece que estuvieran peleando.
Entonces tal vez fue un "adiós".
Quizá estábamos celebrando.
Cierto. Un abrazo puede ser
una celebración. Pero ¿qué celebran?
Qué molesto.
- ¿Cómo nos encontró aquí? ¿Nos persigue?
- ¿De qué hablan?
Nos vemos luego.
¡Oye, Tae Soyeon!
Será mejor que confieses.
Así, al menos, te perdonarán.
Ok Chanmi.
Cuando te llamaron
del teléfono de Wonseok,
estabas en Busan.
Sí, así es.
¿Sabías que, al responder ese día,
el sospechoso te llamó
desde este mismo parque?
¿En serio?
¿Puede preguntarle
a Gi Osung por qué me llamó desde aquí?
Me gustaría saberlo.
Es Gi Osung.
Sí, es Osung.
Juega en nuestro equipo. ¿Qué pasa?
Tengo algo que preguntarle.
Osung no ha venido últimamente.
- Cierto.
- ¿Pasó algo?
No. Nada. Gracias.
Disfruten el juego. ¡Buena suerte!
- ¿Qué le pasa?
- En serio.
POLICÍA DE YONGTAN
No vengas a la estación por un tiempo.
Hasta que se cierren los casos.
¿Qué haces aquí?
Vine por el caso.
¿El caso? ¿Qué caso?
Pronto
se abrirá otro caso.
O más bien
se revelará un incidente que ya pasó.
¿De qué hablas?
Explícame bien.
Lo que pase a partir de ahora
es culpa de Kook Jihyun.
¿Jihyun?
¿Qué pasa con ella?
A mí…
me gustaba Kook Jihyun.
Y aún me gusta.
Osung…
- ¿De qué hablas?
- Lo que escuchaste.
Siento algo por Kook Jihyun.
Lo que pase a partir de ahora
será porque me gustaba Kook Jihyun.
Si te dijera esto
después de que pase todo,
no me creerás.
Por eso te lo digo ahora.
Osung…
Esto no está bien.
Aunque legalmente no somos una familia,
y ella no es tu hermana biológica,
no deberías sentir nada por Jihyun.
Es inútil que me digas eso ahora.
Ya es muy tarde.
¡Dije que no!
Está prohibido.
¿Y qué más va a pasar?
¿Qué otro caso hay?
El de Park Wonseok,
su asesinato.
Kook Jihyun.
- ¿Jaebum?
- ¿Vuelves de las clases particulares?
Te envidio. Algunos tenemos
que estudiar mucho.
¿Quieres distraerte?
¿En serio?
OFICINA DEL JEFE DE LA POLICÍA
Disculpa, Gi Osung.
Toma.
¿Qué es esto?
¿No es tu billetera? Estaba en el piso.
No es mía.
Ya veo.
¿Viniste a ver al jefe?
¿Fuiste a la estación de policía
a contarles?
Sí. Pensé que la policía
debería arrestar a Gi Osung
antes de que intente lastimarte de nuevo.
Confirmamos con la compañía
de dónde se hizo la llamada.
Fue desde el parque de entrenamiento.
Claro. Una cosa más.
Oí algo importante
en la estación de policía.
El asesino del caso
de Joo Hyukgun era zurdo.
Ji Sooheon,
creo que ya no eres sospechoso.
El tema de ser zurdo sigue surgiendo hoy.
¿Hay algo más?
Sí, esta mañana,
frente a ese almacén que mencioné antes,
vi a Seok Jaebum
escribir bien con la izquierda.
Y con la derecha también.
¿Tal vez es ambidiestro?
Debiste preguntarle.
No sé por qué, pero…
sentí que descubrí algo.
No me atreví a preguntarle.
¿Qué querías decirme antes?
Dijiste que había algo raro
con Gi Osung y Seok Jaebum.
Me tomaste por tonto.
¿De qué diablos hablas?
Jugaste conmigo…
¿Lo tomó por tonto?
Sí.
Gi Osung hasta insultó a Seok Jaebum.
Ha sido muy amistoso con Jaebum.
Fue sorprendente.
¿Lo tomó por tonto?
¿Qué pasa?
¿No debíamos volver? ¿Qué hacemos aquí?
- ¿Qué intentas hacer?
- Cállate.
¡Oye, Seok Jaebum!
Llévame a casa ahora.
Dije que te callaras.
Sé que le gustas a Gi Osung.
Y que se besaron.
Así que cálmate.
Debe ser incómodo
no poder usar la mano izquierda.
Para eso tenemos dos.
Si eres zurdo con las manos,
¿también lo eres con los pies?
¿Para jugar fútbol o patear?
Por lo que vi en el gimnasio, sí.
Cuando patean,
patean con la…
pierna izquierda.
Park Wonseok.
En el video del auditorio…
El que cayó Park Wonseok.
El asesino pateó a Wonseok.
¿Con la pierna izquierda?
No lo sé. No estoy seguro.
¿Crees que Kwon Sejin aún tenga ese video?
Vamos a llamarlo.
Ya se fue a Estados Unidos.
Cierto.
Bueno, nunca se sabe.
KWON SEJIN
El número que marcó
está fuera de servicio…
- Está fuera de servicio.
- Por correo.
- Nadie cambia su dirección.
- No la sé.
¿Habrá otra forma de averiguarla?
Estoy aquí, deja ir a Jihyun.
Tiene que quedarse.
Necesitaré algún testigo.
Necesito saber qué pasa,
así que hablen aquí.
El año pasado,
el que me empujó del techo del edificio
fuiste tú, Gi Osung.
¿Qué?
¿En serio?
¿De verdad lo empujaste?
Escucha con atención.
Él puede mentir
sobre lo que sea cuando quiera.
Y yo perdí la memoria.
La gente confía más en sus palabras.
¿Por qué lo hiciste?
- ¿Querías matarme?
- No necesariamente.
Solo estaba enojado.
¿Por qué estabas enojado?
¿Porque te dije
que no molestaras a Wonseok?
Kook Jihyun,
sabes que Gi Osung
molestaba a Park Wonseok.
La gente creía que Wonseok era una escoria
por acosar a otros estudiantes,
pero obedecía a Osung.
Kook Jihyun,
lo sabías.
Sí, lo sabía.
Cuando te dije que dejaras
de molestar a Park Wonseok,
¿te ofendiste tanto que quisiste matarme?
Dime, Osung.
Ese día…
vi un video
en el celular de Osung.
Pero luego…
vi algo increíble.
Un video…
de ustedes besándose.
Por supuesto, Gi Osung,
la obligaste a hacerlo.
Seguro fue parte de tu plan
y la grabaste sin que ella lo supiera.
En fin,
Gi Osung no podía
seguir acosando a Park Wonseok
luego de que lo confronté por el video.
¿Por eso estabas tan enojado conmigo?
Por eso me empujaste del techo.
Bastardo.
Ahora comienza la diversión.
Qué pena que se fue.
Oye.
¿Cuándo supiste
que tengo otra personalidad?
Tu madre me lo dijo.
Me enteré de eso hace poco.
Y ayer me enteré
de que no fue Park Wonseok, sino tú
el que me empujó.
Descifraste el acertijo.
Falta lo más importante.
ESTADIO GOGO
Buenas noches.
Cierto, sobre Seok Jaebum…
¿Por qué escribió su nombre
con la mano izquierda
y luego cambió a la derecha?
No lo entiendo.
Escribió mal su nombre.
¿No es Seok Jaebum, no Seok Jaejun?
Cierto.
Escribió mal su nombre,
escribió Seok Jaejun.
Luego escribió Seok Jaebum
con la mano derecha.
¿No es extraño?
En el verano
de mi primer año de secundaria,
murió repentinamente.
Él era el gemelo menor.
Es difícil de explicar…
Bueno, siento que no estoy solo
y que hay alguien más a mi lado.
¿Qué pasa?
¿Qué?
Hay algo raro.
Estuviste manipulándome.
Me hiciste creer que Park Wonseok
me había empujado del techo con tu plan.
Porque confiaba en ti,
creía que me ayudabas.
¿Por eso empezaste a odiar a Wonseok?
¿Y lo empujaste por la ventana?
Hola.
¿En qué puedo ayudarte?
Es sobre Kwon Sejin.
Tomaba clases aquí antes de irse a EE. UU.
Soy Ok Chanmi, una amiga de la escuela.
Recuerdo a Sejin. ¿Qué pasa con él?
Parece que dio de baja su teléfono.
¿Podría decirme su correo electrónico?
¿Su correo?
Necesito preguntarle algo.
KWON SEJIN: CHANMI, AQUÍ ESTÁ EL VIDEO
GRACIAS POR CONTACTARME.
PERDÓN POR IRME SIN AYUDAR.
ENCUENTRA AL CULPABLE. GRACIAS.
¿Estás segura
de que puedes ver el video?
Sí.
Lo siento.
Está bien.
No sé si es la izquierda o la derecha.
Creo que es la izquierda.
¿En serio?
Supongamos que fue la izquierda.
En ese caso…
Si es la izquierda, significa
que podría no haber sido Gi Osung.
Hasta ahora,
creíamos que había sido Osung.
Lo siento.
Ok Chanmi irá a la comisaría mañana.
¿A la comisaría?
- ¿Por el caso de Park Wonseok?
- Sí.
Pero pensé que no confiaba en la policía.
No podemos tomar huellas dactilares
ni analizar videos, así que…
Tiene sentido.
- ¿Cómo está tu mano?
- Está bien.
No tenías que invitarme,
tienes la mano lastimada.
Quería agradecerte.
Quería una hamburguesa.
Oye, lo siento.
Oye.
No tenías que venir hasta aquí.
Supongo que tienes razón.
- Vamos a comer.
- Claro.
Gracias por la comida.
Disfruta.
Estoy lleno.
¿Lo disfrutaste?
Sí, mucho.
Llevaré esto si terminaste.
¿Seguro estás bien?
Puedo con una mano.
Gracias.
APAGAR
¿Qué? ¿Qué pasa?
Mi teléfono.
Mi teléfono no está. Estaba aquí.
¿Qué?
No sabía que lo habías dejado,
así que fui al baño.
Debí venir a buscarlo.
Lo siento. Hablemos con algún empleado.
¿Cómo pudieron robarlo tan rápido?
Hablaré con ellos.
Sooheon.
¿Qué haces aquí?
¿Dónde estabas?
En el campo de tiro. Vengo de la práctica.
- ¿Me acompañas a comprar un celular?
- ¿Un celular?
Elige uno por mí.
No hay nada aquí.
LA MEJOR TIENDA DE LA CIUDAD
Vamos allí.
¿Buscas un modelo en particular?
Este.
¿Puedo verlo?
- ¿Este?
- Sí, ¿puedo verlo?
Es más nuevo pero más barato.
- Este es mejor.
- No. Me llevaré el otro.
¿Qué compañía usas?
Quiero uno sin un plan.
De acuerdo.
¿Es el mismo que usaba Park Wonseok?
Sí, es el mismo.
Jaebum.
Hola, Sooheon.
¿No te estoy quitando mucho tiempo?
Para nada.
Solo me relajaba. Vayamos arriba.
¿Qué pasó?
El primo de Joongkyung y otros mafiosos
me estaban esperando en mi casa.
No quería pelear y me fui.
¿Por qué debería huir?
Fue una buena decisión. No valen la pena.
¿Cuándo terminará esto? En serio.
No te preocupes.
- Te traeré un trago. ¿Qué quieres?
- Agua está bien.
- Si tienes hielo, mejor.
- Bien, espera un segundo.
SEOK JAEBUM
Toma. Con hielo.
Gracias.
FOTO RECIBIDA
TENGO EL CELULAR DE PARK WONSEOK.
ERES EL CULPABLE.
Sooheon, lo siento mucho.
Surgió algo urgente. Creo que debo irme.
No te preocupes. Me iré.
Lo siento mucho.
No te preocupes.
Gracias.
Lo siento.
Nos vemos.
Adiós.
Seok Jaebum.
Subtítulos: Neri Demián Fernández